Домашняя работа по ML #1 
Суть заключается в оттачивании умения работы в команде и применении готовых библтотек машинного обучения на практике 
Для работы был выбран проблемный вопрос (перевод текста на другой язык или распознавание эмоциональной окраски текста) 
Решением послужило использование готовых библиотек ML с ресурса Huggingface
Ссылка на ресурс: https://huggingface.co/models?pipeline_tag=translation&language=ru&sort=trending 
Также на данном ресурсе можно выбрать подходящий шаблон pipeline ссылка: https://huggingface.co/docs/transformers/main_classes/pipelines#transformers.pipeline


Домашняя работа по ML #2
Суть заключается в том, чтобы научиться работать в команде и попробовать создать веб-приложение на основе библиотеки стримилит. 


Домашняя работа по ML #3
Суть работы заключается в том, чтобы отточить навыки работы в команде, научиться пользоваться библиотекой fastapi и разработать API для приложения машинного обучения.
список команды: 
Рагимов Александр;
Попова Илона;
Максимова Наталья;
___Андрей.
Домашняя работа по ML #3
....



Итоговый проект
Команда:
 - Попова И.К.
 - Максимова Н.В.
 - Запатоцкий Юрий М.
 - Сергеев Владимир.
 - Андрей
 - Рагимов А.Ю.

Цель проекта: разработать Web или API приложение машинного обучения и развернуть его в облаке. (Использовано приложение по распознаванию изображения и развернуто в облаке Streamlit cloud)
Требования к реализации проекта
1. В проекте должна использоваться предварительно обученная модель. Обучать собственную модель не требуется.
(Для классификации изображений мы будем использовать библиотеку TensorFlow и модель EfficientNetB0, обученную на наборе данных ImageNet. Эта модель умеет распознавать 1000 классов изображений.)

2. Приложение может быть одного из двух типов:
web-приложение, использующее машинное обучение (рекомендуется использовать библиотеку Streamlit – https://streamlit.io); (Вариант, который используется в нашей работе)

Приложение, реализующее API для модели машинного обучения (рекомендуется использовать библиотеку FastAPI – https://fastapi.tiangolo.com). 

3. Исходный код приложения необходимо загрузить на GitHub (или другой открытый сервис репозиториев git).

4. Приложение должно содержать тесты. 
# В streamlit нет возможности тестирования виджетов приложения. Наша команда попыталась найти обходные пути решения этой проблемы, но на данном уровне обучения у нас не хватает знаний.(попытки тестирования закомментированы в файле test_ml_HW2_Alex_R.py) 
Поэтому в нашем проекте мы оставили только возможность тестирования запуска приложения.

5. На GitHub должна быть настроена система Continuous Integration таким образом, чтобы при выполнении push в репозиторий GitHub выполнялся автоматический запуск тестов (допускается использовать другой открытый сервис репозиториев git и встроенные в него инструменты Continuous Integration).

6. Необходимо настроить развертывание приложения на облачную платформу.

Streamlit Cloud — https://streamlit.io/cloud (для приложений на Streamlit);
Яндекс.Облако — https://cloud.yandex.ru (для выполнения проекта должно быть достаточно гранта, выделяемого при регистрации на платформе). 
7. В репозитории на GitHub нужно оформить документацию на разработанное приложение.
